Qué gracia más maravillosa
Que Tremendo Dios servimos
Puedo ver la sanidad de Dios, la liberación de Dios tocándote
Puedo ver la liberación de Dios tocándote
Una cosa debemos de saber
Dios no nos mueve a orar por algo que no está sancionado por la escritura
Tu corazón debe actuar con la palabra
Tu corazón debe actuar con la palabra Por qué Dios no me moverá
A orar por algo que no ha sido sancionado por la escritura
Recibe un corazón que escucha, recibe un corazón que escucha, recibe un corazón que escucha
Recibe un corazón que escucha
Recibe, en el nombre de Jesús
Yo ordeno una liberación sobre ti en el nombre de Jesús
Se libre, en el nombre de Jesús, se libre, en el nombre de Jesús,
Yo ordenó todo los espíritus inmundos operando en tu vida que se vayan en el nombre de Jesús
Déjame pueblo en el nombre de Jesús
Espíritu de fracaso
Espíritu de retraso
Espíritu de pesadilla
Espíritu de angustia-deja mi pueblo
Cualquier cadena de Satanás que haya usado
Cualquier tipo de medio que satanás haya usado para conectarte con el mismo
Se ha roto en el nombre de Jesús! se ha roto en el nombre de Jesús!
Puedo oír las cadenas cayéndose, se ha roto en el nombre de Jesús!
cadenas de aflicción,cadenas de aflicción,cadenas de aflicción
cadena de fracaso
cadena de enfermedad
En el nombre del señor Jesucristo, recibe una nueva dirección
Recibe un nuevo enfoque
Recibe una nueva dirección!
Recibe un nuevo enfoque, en el nombre de Jesús
Puedo escuchar progreso!
Rompimiento, rompimiento, rompimiento, rompimiento, rompimiento,rompimiento
En tu negocio-rompimiento!
En tu carrera-rompimiento!
En tu matrimonio-rompimiento!
En tu salud-rompimiento! Rooooompimiento
En el nombre de Jesús!
Regocíjate!
Ore con el profeta TB Joshua toque la pantalla por fe en el nombre de Jesús